Te refieres a la dinastía farmacéutica.
que controla la mitad de
médico de Jinghai
sistema de suministro
¿La familia Jiang?
Así es.
Sólo porque compartes su apellido.
no significa que puedas inventar cosas.
¿Cómo puedes probarlo?
Estos son simplemente hechos.
No necesito demostrar nada.
Hace años, hubo confusión en la familia Jiang.
Por eso tuve que huir.
Seguro que todos os acordáis
la noticia.
Ahora que lo pienso, eso sucedió.
¿Qué volvió a decir la noticia?
niño,
¿El nombre de tu abuela es Qiuhua?
¿Conoces a mi abuela?
No es de extrañar
¡Parecías tan familiar!
Pensar que eres realmente de mi viejo amigo
tu abuela y yo
Eran mejores amigos desde la infancia.
Más tarde,
Ella se fue con tu abuelo para hacer fortuna.
Han pasado más de treinta años
desde la última vez que nos vimos.
Ven aquí, querido niño
Por favor, tome asiento.
Espero no haberte asustado antes.
Sólo estaba preocupada, eso es todo.
Es solo que Jingheng
Tuve una boda tan repentina.
Si tan solo hubiera sabido
se iba a casar contigo,
¡Me habría sentido tan aliviado! ¡Ja ja!
Está bien, como matriarca de la familia,
Entiendo tus preocupaciones.
Debemos tirarlos a ambos
una gran ceremonia de boda
¡Para que todo Jinghai lo vea!
En cuanto a los regalos de compromiso.
y dote,
¡Deben ser del más alto nivel!
una gran procesión
¡Jaja! Para el presupuesto de la boda,
voy a proporcionar
¡veinte millones por adelantado!
Abuela, por favor, ¡realmente no deberías!
acabo de recordar algo
esta chica
No dejó a la familia Jiang voluntariamente.
Ella fue expulsada por
matando a su propio padre!
Las noticias siguen
disponible en línea!
Xinzhu, ¿es esto cierto?
te envié al hospital
para cuidar de tu padre,
y tu lo enviaste
directo al cielo!
¡Mmm! Ahora la familia Jiang no tiene líder.
Ahora la familia Jiang no tiene líder.
Como tu madrastra,
Debo asumir la responsabilidad.
Pero alguien como tú...
tan poco filial
desgraciado desagradecido
¡merece ser expulsado!